大顯身腳！
危ない
小心
見つけた
找到了
最高の足
最理想的腳
パントドン？
跘特咚？
そう　パントドン
對 跘特咚
西アフリカ発祥の足でやるビーチバレーなんだよ
發祥於西非 相當於用腳踢的排球
それで　お願いっていうのは
然後呢 我希望
あなたの手を…　ううん
你能助我們一臂… 不對
あなたの足を貸してほしいの
助我們一腳之力
手取り足取り教えてあげる
我來腳把腳地教你
すごい　もっと見せて
好厲害 多示範幾遍
すごいでしょ
厲害吧
のんきなものね
真夠悠哉的
ここをわたくしたちフットサル部が使いますの
這塊場地我們室內足球部要用
滑稽な足技バレーに貸す場所はなくってよ
用腳耍排球的可別來搞笑了
甘く見てると　足元すくわれるよ
別瞧不起人了 小心搬起石頭砸自己的腳
ムッキー
可惡
手も足も出ないなんて
居然毫無還腳之力
パントドンで島興し？
靠跘特咚振興這座島？
うん　私たちが小さかった頃は
嗯 我們小時候
けっこうたくさん人が来てたんだけど
這裡還挺熱鬧的
今はずいぶんと足が遠のいちゃってね
現在變得足跡罕至了
だから　自分の足でできることはないかなってそんな風に思ったんだ
所以我就想 能不能靠自己的雙腳為這裡做些什麼
そっか
這樣啊
葵的作戰筆記
新しい必殺技を考えたの
我想了個新必殺技
けいちゃんのしなやか足首のスナップから生み出されるフラクタル上の無回転トスを
小惠用她纖柔的腳踝輕輕一頂 打出神秘莫測的飄球
せつはちゃんの重力を凌駕した後攻のジャンプで
接著雪葉使出超越重力的跳躍
打ち出す
將球擊出
次は全日本
然後制霸全日本
せつはには足を向けて寝られないね
多虧了雪葉拔腳相助
私たち3人だったら
咱們三人
どこまでもいけるって気がする
一定會勢不可擋
ウソ
不會吧
もう運動ができないって　どういうことですか
不能再運動了 是什麼意思
もう全部おしまいだよ
徹底完蛋了
手を…
不要收手…
いえ　足を引くなんてだめ
不對 請不要收腳
何があってもけいちゃんの隣に立ってる
不管發生什麼事 我都會陪在你身邊
私が支えるから
我會在身邊支持你
けい
惠
悪足掻き　しましょうか
放腳一搏 如何
第93屆全日本跘特咚錦標賽
行くよ　フォーメーションB
準備好 陣型B
カバー
擋
くるみ
胡桃
ごめん　遅くなった
抱歉 我來晚了
せつは
雪葉
私たちは　止まらない
我們的故事不會駐足
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子